(Distribución)
¡Presidente!
Presidente.
Oh Dios mío...
Aquí.
¿Estás bien?
¿No deberías ir al hospital?
Estoy bien.
(Presidente Min Doo Sik)
Oh querido.
¿Por qué no vas a ver al Dr. Kim?
Te llevaré.
No, te digo que no hace falta.
Descansaré un poco.
Por cierto, ¿qué te trae por aquí?
En serio...
¿Qué diablos está pasando?
Mi corazón empezó a acelerarse
y me puse ansioso.
Vine aquí por una corazonada.
¿Quién iba a pensar que te encontraría así?
Sin mí, podrías haberte derrumbado
y nadie lo habría sabido.
Señor presidente, si continúa así,
algo terrible podría suceder.
Simplemente ven a casa conmigo
Necesitas descansar.
Por favor, señor presidente.
(Episodio 70)
¡Ey!
¿Y tú te llamas mi amigo?
¿De qué hablas?
Estaba ocupado y lo que dices no tiene sentido.
¡Oye, Kim Sun Jae!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Si quieres casarte con Kyung Chae,
no puedes tratarme así.
¿No sabes quién soy?
Soy el hermano de Kyung Chae.
- Sigue así y me voy.
- ¡El testamento del presidente!
Si me lo hubieras mostrado antes,
esto se habría podido evitar.
¡Habría pensado en algún plan
o algo!
¿De qué estás hablando?
¿Qué hay del testamento del presidente?
Te harás el tonto hasta el final,
¿no?
Esta bien, olvídalo.
Está bien. Sigue haciéndole la pelota a mi padre.
Ya verás qué bien te sirve.
¡Quítate de mi camino!
¿Qué carajo fue eso?
Subdirector Min.
Has estado fuera de tu escritorio todo el día.
¿Qué demonios has estado haciendo?
- Ése no es el problema ahora.
- ¿Entonces cuál es?
No entenderías ese sentimiento,
¿verdad, Director Moon?
Esa sensación cuando crees que
algo es tuyo, pero no lo es. No.
Al principio era mío, pero ahora no lo es.
¿De qué carajos estás hablando?
Tienes suerte de no tener hermanos
con los que pelearte por una herencia.
¿Disculpe?
Sé aún más feliz por no tener un padre
que pelee por tu herencia.
Déjate de tonterías y enséñame la propuesta
que debía entregarse hoy.
¡Director Luna!
- ¡Sí!
- No puedo trabajar hoy.
No hay manera de que pueda trabajar
sintiéndome así.
¡Maldita sea!
¿Qué le pasa?
¡Dios mío!
¿Cómo estás en casa a esta hora?
El presidente no se encuentra bien.
No dejes entrar a nadie en su habitación.
Especialmente a su hijo.
No le dejan entrar en absoluto.
Por aquí, señor presidente.
Espera, ¿por qué no dejan entrar a mi marido?
¿Qué hizo mal?
¿Qué les pasa de repente?
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Así que al final,
Lo trataste
como siempre lo haces, Padre.
Nunca te perdonaré.
Pase lo que pase a partir de ahora...
Está en ti, Padre.
(Distribución)
A partir de ahora voy a empezar a gestionar
a los miembros de la junta.
Especialmente el director Kim Jin Chul.
Al parecer su hijo se metió en problemas
en Estados Unidos.
Haz equipo con un abogado local
y consigue que se retiren los cargos.
En cuanto al director Jung Woo Sik,
entierren el escándalo de admisión de su hija.
Y para el director Cheon Myung Tae,
encontrar una solución
para su problema de tierras de cinturón verde.
¿Por qué de repente?
¿Cuándo he hecho las cosas de manera diferente?
A cambio,
Es necesario asegurarse de que en caso de emergencia,
sus acciones en Mingang Distribution...
Se me transfieren.
Deja esos términos perfectamente claros.
¿Por qué de repente están consolidando
las acciones de Mingang Distribution?
Porque creo que ya es hora.
¿Tiempo para qué?
Es hora de que empiece a prepararme
para convertirme en presidente.
Espera, ¿y entonces qué pasa con el presidente?
Un cambio generacional.
En cualquier otra empresa
esto habría ocurrido hace mucho tiempo.
En todo caso, ya era hora.
La parte de atrás de tu cabeza.
¿Qué? ¡Dios mío!
No, ya tienes la cabeza llena de pelo.
¿Qué haces aquí?
—Señor, ¿qué le trae por aquí?
—le pregunté primero.
No tienes nada que hacer en Mingang Distribution
a esta hora.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Bien,
La verdad es que trabajo para esta empresa.
¿En serio? ¡Dios mío!
¿Por qué no dijiste nada?
Creí que trabajabas en una pequeña empresa.
No tenía ni idea.
En serio, ¿por qué tanto secretismo?
No estaba tratando de ser reservado,
es solo que...
Oh, Dios mío, mira quién es.
Hola señor.
Señora Stella.
Una y otra vez.
¡Y otra vez!
Nos volvemos a encontrar.
Nos volvemos a encontrar, mi querida dama.
Señora Stella, ¿a qué debo este placer?
Soy director no ejecutivo,
así que estoy aquí para una reunión. ¿Y usted, señor?
También para una reunión.
Señorita Stella, he seguido su ejemplo...
y convertirse en director no ejecutivo
de Mingang Distribution.
¿Es así? Qué maravilloso.
- Parece que nos veremos a menudo.
- En efecto, lo haremos.
¿Por qué el destino se niega a dejarnos solos
e insiste en unirnos?
¡Qué destino más entrometido!
¿Y si nos encariñamos?
Ya sabes cómo es la gente.
Cuanto más los ves, más te importan.
Ay, cielos. Si termino enamorándome de ti,
-Eso sería un problema.
- ¡No lo veas como un problema!
Si te enamoras de mí, entonces simplemente ríndete.
Me aseguraré de que nunca puedas escapar.
¿Podemos controlar nuestro corazón?
El corazón quiere lo que quiere.
- A partir de ahora, tú y yo, señorita Stella...
- Por favor, llámame Stella.
Y a cambio, te llamaré Pan Sool.
Sal de sartén.
Sal de sartén...
Es la primera vez en mi vida que
alguien me llama así. Pan Sool.
Estela. Tella.
Después de la reunión ¿qué tal si tomamos
un café amargo y lo hacemos dulce?
Me encantaría, pero tengo acciones
para vender antes del cierre.
Tal vez la próxima vez.
¡Cuéntame!
S...
¡Estela!
Estela.
- Oh, querido.
- Presidente, le dije que lo escoltaría.
No sabes para qué es esta reunión.
Vuelvo enseguida.
¿De verdad tienes que reunirte con ellos hoy?
No te sientes bien.
Sea lo que sea, estoy seguro de que puede esperar.
Es un compromiso previo.
No puedo posponerlo.
Vuelvo enseguida.
Te he dicho que dejes de preocuparte tanto.
Si sigues así
tendrás serios problemas.
Tus escáneres cerebrales.
Si empeoran un poco,
Serán idénticos
a los de un paciente con demencia.
¿Estás diciendo que voy a tener demencia?
¿Quién puede decirlo con seguridad? Solo el cielo lo sabe.
Sólo digo que debes tener cuidado.
La demencia no anuncia exactamente
su llegada.
No querrás terminar como el presidente Mo
de Inam Construction.
Escuché que el presidente Mo se volvió como un niño pequeño,
que ni siquiera puede usar el baño.
Quizás porque siempre estuvo tan sano,
los síntomas progresaron muy rápidamente.
Su mayor arrepentimiento debe ser...
no decidir a qué hijo dejarle
la empresa mientras aún estaba lúcido.
Exactamente. La gente como nosotros
debe decidir quién será su sucesor con antelación.
¿No vas a dejar Mingang Distribution...?
¿A tu hija mayor?
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Si es lo que necesito para convertirme en presidente,
¿Estarías dispuesto a darme
tus acciones en Mingang Distribution?
¿Por qué el silencio?
Así no se hacen los tratos.
¿No deberíamos tantear
primero los términos del otro?
Justo lo que esperaba de usted, abogado Kim.
Tienes razón.
Supongo que primero deberíamos ponernos de acuerdo.
Ah, cierto.
Por cierto, sobre ese cuadro...
- ¿Quién lo entregó?
- Director Moon Tae Kyung.
Lo recogió en el vestíbulo
y lo subió.
Presidente, usted se encuentra en tan mal estado que
algo podría pasar en cualquier momento.
Y tus dolores de cabeza inexplicables.
Podrían ser por tu neurocirugía.
Te lo sigo diciendo: la demencia
no es sólo un problema de otros.
La demencia puede ser un efecto secundario
de la cirugía cerebral.
¿Debería entregarle la presidencia
a Kyung Chae?
Por otra parte,
Ella es la candidata más calificada
entre ellos.
Pero ¿por qué tengo este sentimiento persistente
en el fondo de mi mente?
Aquí tienes una infusión de hierbas caliente.
¿Dónde está mi esposa?
Ella está en la habitación de la Sra. Jung.
Se llevan bien ¿no?
¿Llevanse bien? Eso es quedarse corto.
Son inseparables.
Si tuviera que dimitir,
¿Quién cree usted
que debería asumir la presidencia?
¿No sería la Sra. Kyung Chae?
Pensé que ese era tu plan desde el principio.
Ese era el plan,
Pero después de lo que le hizo a la madre de Soo Jung,
eso me ha estado pesando en la mente.
Una vez que se convierta en presidenta,
Ella podría deshacerse de Soo Jung
y de su hermano mayor tonto...
del mismo modo.
Seguramente no lo haría.
Ella purgará a cualquiera
que caiga en desgracia.
A ese ritmo, es solo cuestión de tiempo
antes de que toda la Familia Min sea destruida.
Pero la Sra. Kyung Chae es la
que más se parece a usted, Presidente.
—Eso es lo que siempre te gustó de ella.
—Es cierto. Me gustó.
Pero ahora,
Esa es precisamente la razón por la que me molesta.
- ¿Eso es lo que dice papá?
- Sí.
Dijo eso basándose en lo que le hizo
a la madre biológica de la Sra. Soo Jung.
Tiene miedo de que trates a los demás
de la misma manera.
Entiendo.
¿De quién crees que aprendí eso?
Usted es quien me enseñó, Presidente.
Que ahora te acobardes es un problema.
Oh Dios.
No tienes tres años. No hagas trampa.
- Él está aquí.
- Oh, él está aquí.
Adelante, entra.
Preparé algo especial
como agradecimiento por tu ayuda el otro día.
Dios mío, ¿todo este pollo?
Gracias, señor. No puedo esperar a empezar.
Esto se ve absolutamente delicioso.
Este no es un pollo cualquiera.
Anda, dale un mordisco.
Aquí tienes.
Oh, gracias.
Verás que éste no es un pollo cualquiera.
Comienza en el corazón,
Pasa por la boca
y golpea el cerebro.
Dios mío.
Esto es tan delicioso.
La textura también es increíble.
Ya lo sé, ¿verdad?
El pollo es picante y tiene un toque picante.
Está haciendo el giro de samba en mi lengua.
¡Samba!
Sigue así. Sigue así toda la noche.
Está bien, déjame probar un poco.
Dios mío.
Es como si mi dopamina se hubiera escapado de casa
y ahora estuviera volviendo a casa.
- Yo también siento que viene una samba.
- ¡Samba!
¡Samba! Espera, trae el arroz frío.
- Apuesto a que será la combinación perfecta.
- ¿Arroz frío?
¡Ah, pollo con arroz!
Enseguida vuelvo con él.
- ¡Trae también el kimchi de cebolla verde!
- ¡Listo! ¡Samba!
En realidad, te estaba esperando.
Hay algo que quería preguntarte.
Se trata de eso Sra. S.
¿Señorita S?
Me refiero a Stella Jang.
La escuché mencionar un mercado nocturno.
- ¿Está ella involucrada en ese tipo de cosas?
- Oh, ¿te refieres a la Sra. Jang?
La Sra. Jang es conocida como una ballena del mercado de valores
debido a sus inversiones agresivas.
Y tengo entendido que ha hecho una fortuna.
¿Qué? Tiene la belleza y el cerebro.
¿Y además es rica? ¡
Somos la pareja perfecta!
¡Samba!
Sí, soy yo, la señorita Jang.
Ya le he mencionado tu nombre.
Está absolutamente obsesionado con el dinero,
por eso parece interesado.
Excelente.
De ahora en adelante, Sr. Moon, necesita...
Sigue plantando ideas en la cabeza de Oh Pan Sool.
Lo bueno de invertir es
que pones todo tu dinero en ello,
Y cuando eso no funciona, el siguiente paso
es vender su propiedad inmobiliaria.
Si continúa así, tendrá que vender
sus acciones de Mingang Distribution.
Y si podemos conseguir
esas acciones,
Podemos impedir que el CEO Min
se convierta en el próximo presidente, ¿correcto?
Exactamente.
Y si añadimos tus opciones sobre acciones...
Aún así, el factor decisivo es
cuánto Lucía...
puede lograrlo
con el presidente Min Doo Sik.
Para lograr que el presidente Min Doo Sik
le entregue sus acciones a Lucía...
Bueno, eso no va a ser fácil.
¿Hay algo de esto fácil?
¿Qué pasa si ella resulta herida en el proceso?
Usted sólo se preocupa por Lucía,
¿no es así, señor Luna?
No te preocupes. Eso no va a pasar.
Debes establecer un plan de sucesión
con antelación.
No es como si usted fuera a estar
en esa posición para siempre, Presidente.
Él tiene razón.
No es como si fuera a vivir para siempre.
¿Cómo puedes dormir en un momento como este?
Según el testamento de tu padre,
tú y yo estamos a punto de quedar en la ruina.
Ni siquiera quiero hablar de ello.
Cuanto más pienso, más me enojo.
Cuando llamaste,
sentí que el cielo se caía.
No te quedes ahí sentado. ¿Por qué no vas
a hablarlo con Kyung Chae?
¿Qué bien ha hecho ella por mí?
- ¿Y entonces qué pasa con Soo Jung?
- ¿Crees que ella es diferente?
Por ahora, debemos proteger ferozmente
sus acciones, las mías y las de mi suegro.
Mientras tengamos nuestras acciones,
Kyung Chae y Soo Jung no podrán tocarme.
Quien quiera ser presidente
tendrá que acudir de todos modos a nosotros en busca de ayuda.
¿Cómo es posible que ni siquiera pienses en convertirte en
presidente?
¿Qué quieres que haga?
Mira la situación en la que estamos.
Quien quiera convertirse en presidente
enviará un SOS por las acciones.
Así que dile a tu padre que conserve
sus acciones.
(Director Moon Tae Kyung)
Buenos días, señor Moon.
¿Qué pasa ahora?
Ponerse a la defensiva por
un simple saludo entre colegas.
¿Desde cuándo estamos en condiciones de
saludarnos?
Mire, Director Moon.
Hay algo que me da curiosidad.
¿Te importaría darme
una respuesta directa?
¿Qué es lo que te da tanta curiosidad?
Eres inteligente, así que piénsalo.
A ver si mi hipótesis es correcta.
¿Sabes? Sobre el retrato del CEO.
Verás, vi ese cuadro una vez
en el hotel de la Sra. Jang.
- ¿Y?
- Pero ahora, está en la oficina del CEO.
Lo he investigado
y el artista ya está fallecido.
Normalmente las obras póstumas son conservadas
por la familia.
Lo que significaría que la Sra. Jang...
Podría ser parte de
la familia sobreviviente del artista.
Dejad de contar cuentos tan temprano
por la mañana.
Es aburrido, sin inspiración y sin sentido.
Cualquiera puede decir que es una historia de tercera categoría.
¿Y qué le da credibilidad
a esta "historia de tercera categoría..."?
Eres tú, Moon Tae Kyung.
El que puso el cuadro
en la oficina del director general.
Si lo hiciste a petición de la Sra. Jang,
Entonces eso es prueba de que ustedes dos son un equipo.
Kim Sun Jae se está acercando peligrosamente
a la verdad sobre usted y su hijo.
No puede hacer nada ahora
sin pruebas.
- Pero debes tener cuidado.
- Está bien.
Vaya, ese Kim Sun Jae.
Molesto, repulsivo y un inútil.
Ahora entiendo por qué Min Kyung Chae
no piensa en él como un hombre.
En cualquier caso, como están las cosas,
no podemos quedarnos sentados y no hacer nada.
Hola.
¿Estoy hablando con la esposa del presidente Min?
Sí, hablando.
- ¿Puedo preguntar quién llama?
- Soy el Doctor Kim.
El presidente vino
hace un rato a una consulta.
Te llamo
porque pensé que podrías estar preocupado.
¿Lo hizo el presidente?
¿No lo sabías?
El hecho de que guardara silencio
sobre su visita al hospital...
Quiere decir que no quería
que se publicaran los resultados.
Debe ser lo suficientemente grave
como para que lo oculte.
Lo que es seguro es
que el presidente Min va a empezar...
considerando seriamente a quién nombrará
como su sucesor.
Min Kyung Chae era la favorita,
Pero esto significa
que está teniendo dudas.
Creo que Min Kyung Chae lo decepcionó
por el incidente de Min Soo Jung.
Ella había arrojado a la madre biológica de su hermana
a un lugar así y la había dejado morir.
Eso también pesaría en mi conciencia.
Él confiaba más en ella que en todos sus hijos
porque se parecía mucho a él.
Pero ahora
parece que tiene reservas.
Así es
con tu propia carne y sangre.
Ha visto cómo Min Kyung Chae trata a las personas
que se cruzan con ella.
y se muestra reacio
a poner a alguien así en su puesto.
Probablemente piensa en
Min Ji Seop y Min Soo Jung.
Podría tratarse de la misma manera.
Ningún padre quiere ver a sus propios hijos
peleándose entre sí.
(Distribución)
Ji Seop, ¿qué son estos documentos?
Oh, ellos son...
Deberías analizarlo bien, incluso ahora.
Ver cuál de tus hijos es realmente capaz.
Ji Seop, ¿por qué siempre haces esto?
¿No te dije que te presentaras
primero en mi oficina?
- No, sólo estaba...
- ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Por favor, gánate tu sustento.
Ella es capaz, pero es demasiado agresiva.
Ella pisotea a su propio hermano mayor.
Ji Seop, eso que mencioné la última vez.
Oh, aquí está.
Estos deben ir primero a la oficina del CEO.
Lo necesito, así que lo consigo primero.
Vaya, entonces Kyung Chae
me va a regañar otra vez...
Es igualita a su hermana mayor.
¡Dios mío!
¿Y él? Ni me hables.
¿Estás bien?
Sí.
—Los documentos deberían estar bien.
—No, los documentos no. ¿Estás bien?
Tus hijos son una opción
pero ¿tienes que elegir uno de ellos?
Alguien que sea capaz y compasivo,
Y que no lo traicione, señor presidente.
Elegir a alguien así sería sabio.
¿Está hablando de Lucía?
¿En qué estás tan absorto en tus pensamientos?
Oh, no es nada. Nada en absoluto.
Realmente alegras
la oficina del presidente.
Te dije que yo estoy a cargo de las flores,
¿no?
No dejes que nadie más los toque.
Está bien, no lo haré.
¿Viniste hasta aquí sólo para eso?
Esto y aquello.
También estaba preocupado por ti.
Te lo digo, estoy bien ahora.
No hay nada de qué preocuparse.
Es hora de cenar.
Bien.
Ve a buscar a Ji Seop.
Él dice que no tiene apetito.
Dile que baje aquí, pase lo que pase.
Es una orden de su padre.
Y trae a Soo Jung también.
Cariño, tu padre pregunta por ti.
Dije que no voy a comer.
Sé que no tengo carácter, pero ¿cómo puedo
comer en la misma mesa que él?
El hombre ni siquiera me trata como a un hijo.
Después de ver su testamento
ya ni siquiera puedo verlo como padre.
Anda, al menos finge que comes.
Tu padre está de un humor fatal.
No.
Comer con él solo me enfermará.
Aunque vomites después,
come algo por ahora. ¿De acuerdo?
¿Qué podemos hacer con la voluntad?
Está fuera de nuestro control.
Te lo digo, tu padre está
de muy mal humor.
—¡Vamos! ¡Ahora!
—No quiero.
Ya te lo dije. No puedo comer
en la misma mesa que Min Kyung Chae.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
¡Ya basta!
¿Vas a evitarla
por el resto de tu vida?
Sí, ese es el plan.
Oh, entonces estás del lado de Min Kyung Chae,
¿no?
Entonces no tenemos nada más de que hablar.
Si bajas o no es decisión tuya.
Pero el presidente no parece
estar de buen humor en este momento.
Si bajo solo
no puedo prometerte lo que pasará después.
¿Todos han olvidado que se supone que debemos
comer al menos una comida juntos al día?
¿Por qué no vinieron?
¿Soy una broma para ti?
¿Te ha vuelto el dolor de cabeza?
Ustedes son demasiado.
¿Por qué hacerle las cosas tan difíciles al presidente?
¿Sabes cuánto estrés tiene?
¿Y si le pasa algo? ¿
Asumirás la responsabilidad entonces?
¿Tienes mucho dolor?
¿Debería tomar tu medicamento?
Ya pasará.
¿Presidente?
Esto no está bien. Vamos a levantarte.
Ve a tu habitación y descansa.
¡Presidente!
¿Qué están haciendo? ¡Llamen al 911!
¿A qué se debe todo este alboroto?
¿Pasó algo?
Presidente,
¿estás bien?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Hace un momento
usted sufría de dolor de cabeza.
¿Un dolor de cabeza? ¿Qué dolor de cabeza?
Mi cabeza nunca ha estado más despejada.
Me siento genial.
¿Qué estáis esperando todos?
Date prisa y come.
¿Bueno?
Dije, vamos a comer.
¡Caramba, esto es lo máximo!
Este guiso de bacalao está buenísimo.
¿Bien?
Te dije que comieras.
¿Qué ocurre, señor presidente?
¿Quién te crees que soy?
¿Cómo te atreves a servirme esto?
Maldita sea.
Esta inmundicia.
¡Todos podéis comer esta basura!
¡Come esta basura!
- ¡Come esta basura!
- ¡Dios mío!
¿Esperas que me coma esta basura?
¡Criaturas viles, cómanlo todo!
¡Cómelo todo!
¡Todos lo comen!
(La mujer que se tragó el sol)
¿Por qué actúa así?
Cualquiera puede ver que es demencia.
¿Realmente tiene demencia?
Si realmente tiene demencia,
entonces todo el plan se viene abajo.
Después de todo lo que hemos hecho para llegar hasta aquí, ¿
me estás diciendo que todo terminará así?
¿Y si tiene un motivo oculto?
Así es ser padre.
Te alivia que se parezcan a ti.
Pero también es horrible.
Padre, si sigues así, no servirás de nada.
Sabes lo que pasa entonces ¿no?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)